스켄만으로는 한계가 분명하다. -한계돌파함 2/4분음표만 구현하면됨
머신러닝을 배우지않았기에 쓸게없다..

그래서 수작없으로 일일히 클릭해서 lyrics를 지우고 수정하는것을할려고한다.-폐지-> 클릭하면 번역된 음표를 하이라이트하는 기능 구현함.

우클릭으로는 하늘색을 지우는 동시에 그에맞는 음 도 지우고 
좌클릭으로는 음표를하나추가하여 그 위치에 맞는 음을 위치에맞는 곳에 add하기를 구현하자!-폐기

그리고 rescan을 달아서 다시 스캔을하는것도 나쁘지않을거같애-구현됨

그리고 커스텀으로 아까 사이간격이라든지 지우는범위 표시범위 이런것도 커스텀할수있으면 괜찮을듯! -끙.. 굳이? 애초에 지우는알고리즘은 폐기됨! 이것도 폐기

그리고 바로밑에 음 띄우는거는 지금구현하자 젤쉬우니까네 - 페널추가했으니 이거에다하면될듯!
* 간격설정 -아직안함

* 시작 칸, 줄 설정하기 - 심각한 괴리가잇는것으로보인다. -수정했음!
* RESCAN 버튼 추가 -추가했음

* 지금 음표추정영역버튼이 하늘색과 약간의 차이가있는데, 이것은 버튼을 추가한지점이 00이라면 실제 보이는지역은 0~10임. 버튼 크기가있기때문인데, 추가하기전 버튼크기를 설정하고
추가할때 (px, py 이런거에다가) 버튼크기/2 이렇게해주면 딱 적절한곳에보일거임 -즉결해결함!
 

두가지 대안이있다.
1. 프로그램이 자동으로 2분음표와 4분음표까지 인식하여, 애초에 사용자가 수정할
수없게한다. -> 구현불가.. 악보의 크기에따라 pixel로 조절할수없음.. 다른 잡다한거까지인식되어버려서 구현불가임..
2. original string을 따로 밑에 textbox에 변형불가능한 형태로 보여준다.
이곳은 마음대로 수정할수 있겠지만,
오리지널은 수정할수없게한다. ->이거보다는 그냥 사용자가 일일히 찍게 만들었음.. 그리고 재스캔하면 정확히 작동함

2분음표를 인식하게 하고있는데 쉽지않다
그래도 인식은 하는데, 더욱 세심한 기준이 필요하다.
지금 emptynote와 fullnote를 그냥하면 거의 모든 음표가 인식되는데,
딱 한개가 안되고(이유는 그밑에가 먼저인식되서 10씩점프하는 것때문에) 
음자리표가 인식되는등 버그가 있다. ->ㅇㅇ 그래서 안하기로ㅓ함

그래서 2분음표일때만 인식하도록 tf와 tf2를 써서 꼬리를 탐색할려하는데,
tf는 작동하나 tf2의 성능이 불확실하다. 인식이안됨. 딱 하나 맨마지막줄에 있는건데,, 인식이안돼..
->ㅇㅇ 그래서안함

파일업로드기능과 되돌리기 기능구현!

graphics 에서 그리니까 거기도 손봐야하고
클릭하면 prev에 넣어야하고 next는 지워야한다.->구현완료!

사용법,	구현완료
현재수치값들 정보, 구현완료
 붉은선 보이기, 구현완료
 다른거스캔하기, 
밑에꺼 다시붙이기 

이 프로그램을 사용하는 방법에 대해 알려드립니다.
1. 스캔할 악보를 고릅니다. 그러면 1차적으로 프로그램이 악보를 스캔합니다.
2. 하늘색 사각형이 모든 4분음표 또는 8분음표위에 떠있나요? 맞다면 3번으로.. 아니라면..
2-1. BlackRecognizer의 수치를 조절하며 rescan을 눌러주세요. 이 값을 올릴수록 검은색으로부터 먼 색깔들을 더 잘 인식합니다. 그러나 음표가 아닌것들도 인식해버릴 수 있습니다. 
2-2. NoteRecognizer의 수치를 조절하며 rescan을 눌러주세요. 이 값을 올릴수록 더 넓은 영역이 검은색이어야 음표라고 인식합니다. [기본적으로 이 프로그램은 일정영역이 검은색이라면 음표로 인식하는 공식을 가지고 있습니다.] 
3. 2분음표와 4분음표가 악보상에 있다면 수동으로 (기술적한계로 죄송합니다!!) 찝어주셔야합니다. 
마우스를 음표위에 올리고 좌클릭을 하시면 검은색으로 마킹합니다. 모든 2분음표/4분음표 위에 검은색 점을 찍으신 뒤 rescan을 눌러주세요.
백문이불여일견이라고 글로 읽으시는것보다는 실제로 값을 조정해가시며 rescan을 해보시면 어떤 변화를 주었을 때 인식되는 영역이 어떻게 달라지는지 보실 수 있습니다.
4. 음표가 아닌것 위에 하늘색 사각형이 표시되나요? 맞다면 7번으로...아니라면...해당영역에서 마우스 우클릭을 하시면 흰색으로 지울 수 있습니다. 이상한 곳들을 전부 지우신 뒤 rescan을 눌러주세요.
4-1. ovalSize를 조절하여 팬크기를 늘리거나 줄일 수 있습니다. 넓은 영역을 지우고 싶으실땐 사이즈를 크게하시고 좁은 공간을 세밀하게 지우실 때는 사이즈를 작게해주세요.
5.우측하단에 확대된 악보가 있습니다. 세밀한 작업을 하실때 눈빠지게 왼쪽보지마시고 오른쪽에 확대된 이미지로 편하게 작업하세요.
6. 모든 변화는 << 와 >>버튼으로 취소하거나 복구 할 수 있습니다. 
7. 오른쪽 상단에 글로 번역된 계이름들이 있습니다. 그대로 복사하셔서 칼림바음표변환기에 붙여넣기하시면 칼림바용계이름으로 변환시킬 수 있습니다. 
명백히 음표인데 프로그램이 인식하지못하는게 있다면 그냥 수동으로 여기에 입력하셔도 됩니다. 아무래도 악보크기가 다 다르다보니 기존 규격에 어긋나는게있으면 인식 못 하는 경우도 있습니다.



자세한 코드는 https://github.com/msunglim/KalimbaMusicSheet
Progress and Service 	  


