스켄만으로는 한계가 분명하다. -한계돌파함 2/4분음표만 구현하면됨
머신러닝을 배우지않았기에 쓸게없다..

그래서 수작없으로 일일히 클릭해서 lyrics를 지우고 수정하는것을할려고한다.-폐지-> 클릭하면 번역된 음표를 하이라이트하는 기능 구현함.

우클릭으로는 하늘색을 지우는 동시에 그에맞는 음 도 지우고 
좌클릭으로는 음표를하나추가하여 그 위치에 맞는 음을 위치에맞는 곳에 add하기를 구현하자!-폐기

그리고 rescan을 달아서 다시 스캔을하는것도 나쁘지않을거같애-구현됨

그리고 커스텀으로 아까 사이간격이라든지 지우는범위 표시범위 이런것도 커스텀할수있으면 괜찮을듯! -끙.. 굳이? 애초에 지우는알고리즘은 폐기됨! 이것도 폐기

그리고 바로밑에 음 띄우는거는 지금구현하자 젤쉬우니까네 - 페널추가했으니 이거에다하면될듯!
* 간격설정 -아직안함

* 시작 칸, 줄 설정하기 - 심각한 괴리가잇는것으로보인다. -수정했음!
* RESCAN 버튼 추가 -추가했음

* 지금 음표추정영역버튼이 하늘색과 약간의 차이가있는데, 이것은 버튼을 추가한지점이 00이라면 실제 보이는지역은 0~10임. 버튼 크기가있기때문인데, 추가하기전 버튼크기를 설정하고
추가할때 (px, py 이런거에다가) 버튼크기/2 이렇게해주면 딱 적절한곳에보일거임 -즉결해결함!
 

두가지 대안이있다.
1. 프로그램이 자동으로 2분음표와 4분음표까지 인식하여, 애초에 사용자가 수정할
수없게한다.
2. original string을 따로 밑에 textbox에 변형불가능한 형태로 보여준다.
이곳은 마음대로 수정할수 있겠지만,
오리지널은 수정할수없게한다.

2분음표를 인식하게 하고있는데 쉽지않다
그래도 인식은 하는데, 더욱 세심한 기준이 필요하다.
지금 emptynote와 fullnote를 그냥하면 거의 모든 음표가 인식되는데,
딱 한개가 안되고(이유는 그밑에가 먼저인식되서 10씩점프하는 것때문에) 
음자리표가 인식되는등 버그가 있다.

그래서 2분음표일때만 인식하도록 tf와 tf2를 써서 꼬리를 탐색할려하는데,
tf는 작동하나 tf2의 성능이 불확실하다. 인식이안됨. 딱 하나 맨마지막줄에 있는건데,, 인식이안돼..

